<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

   
    
    
    
    
    
    
    <body>
         <h:outputStylesheet library="css" name="general.css"/>
        <ui:composition template="./../resources/plantillas/plantilla.xhtml">
            
            

            <ui:define name="content">
                
                <h1 class="section-header">NOTICIAS</h1>
                <hr style="border-color: #337ab7"/>
                    <br/>
                <b:carousel id="bus" style="height: auto; width: auto;">
                        <b:carouselItem>
                            <h:graphicImage library="imagen" name="buscovid.jpg" alt="bus" />
                        </b:carouselItem>
                        <b:carouselItem>
                            <h:graphicImage library="imagen" name="10.jpg" alt="chofer" />
                        </b:carouselItem>
                                        
                    </b:carousel>
                    
                    <div id="content" class="left_content">

                    <h1 class="section-header">Consejos para viajar en Pandemia </h1>
                    <hr/>
                    <br/>
               
              
               <p align="justify">
                 
¿Estás pensando en viajar durante la pandemia? Toma precauciones para protegerte de la COVID-19.


La vacunación generalizada se muestra prometedora para terminar con la pandemia de la enfermedad por
coronavirus 2019 (COVID-19), pero no sucederá de la noche a la mañana.Mientras tanto, sigue tomando 
precauciones para protegerte a ti y proteger a otros si tienes que viajar. Si estás totalmente vacunado,
es menos probable que contraigas y propagues la COVID-19, pero los viajes internacionales pueden aumentar
el riesgo de contraer nuevas variantes de la COVID-19. Los Centros para el Control y la Prevención de 
Enfermedades (CDC, por sus siglas en inglés) sugieren que, siempre que sea posible, evites viajar hasta que
estés totalmente vacunado.
Antes de viajar Cuando consideres tus planes de viaje, ten en cuenta estas observaciones, Si no está vacunado: </p>
              
<p>                                    </p>

<p align="justify">
Use una mascarilla que le cubra la nariz y la boca en público. El uso de una mascarilla que cubra su 
boca y su nariz es obligatorio en aviones, autobuses, trenes y otros medios de transporte público que
viajan hacia, dentro de o fuera de los Estados Unidos y en centros de transporte cerrados como aeropuertos 
y estaciones de los Estados Unidos. No es obligatorio que los viajeros usen mascarilla en zonas abiertas del 
medio de transporte (como áreas de cubierta al aire libre en un ferry o el segundo piso de un autobús sin techo).
Los CDC recomiendan que los viajeros que no tienen la vacuna completa sigan usando una mascarilla al viajar.
Evite las grandes aglomeraciones y mantenga una distancia de al menos 6 pies/2 metros (unos 2 brazos extendidos)
de cualquier persona que no viaje con usted.
Lávese las manos con frecuencia o use un desinfectante de manos (con al menos un 60 % de alcohol). </p>
<p>                                    </p>

<p align="justify">
Durante los viajes en auto, las paradas en el camino para abastecerse de gasolina, comer o ir al baño 
pueden implicar que usted y las personas con las que viaja tengan contacto cercano con otras personas y
superficies que se tocan con frecuencia. Al viajar en RV se realizan menos paradas para comer o ir al baño, 
pero igualmente podría estar en contacto cercano con otras personas mientras permanece en parques para caravanas 
para pernoctar y cuando se abastece de gasolina y suministros.

Viajar en autobuses y trenes por cualquier período de tiempo puede implicar ir sentado o de pie a menos de 6 
pies/2 metros de distancia de otras personas, lo que puede incrementar su riesgo de contagiarse el COVID-19.
Si elige viajar en autobús o tren, sepa lo que puede hacer para protegerse al usar el transporte público.

Viajar en avión exige pasar tiempo en las filas de los controles de seguridad y en las terminales de los
aeropuertos, lo que puede ponerlo en contacto cercano con otras personas y superficies que se tocan con 
frecuencia. La mayoría de los virus y otros gérmenes no se propagan fácilmente en los vuelos por la forma en la que circula y se filtra el aire en los aviones. Sin embargo, mantener la distancia en vuelos muy ocupados puede ser difícil, y sentarse al lado de otras personas a menos de 6 pies/2 metros, a veces por horas, puede aumentar su probabilidad de contraer el COVID-19.

Más seguro

Viajes cortos por carretera con pocas paradas en el camino junto con miembros de su hogar o personas
que recibieron la vacuna completa
Si tiene que viajar en avión, intente tomar vuelos con menos paradas o escalas
Menos seguro

Hacer viajes más largos en auto o RV y realizar muchas paradas durante el camino
Hacer viajes en auto o RV con personas que no están vacunadas o con las que no convive
Vuelos con escalas
Evite

Viajes en autobús o tren de larga distancia
Viajes en crucero o barco fluvial
               
               </p> 
</div>

                <br/>
                
            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>

